Необходимые для запуска команды:

```
yii migrate --migrationPath=@yii/rbac/migrations
yii rbac/init
yii migrate
```

Запуск тестов:
```
cd tests
php codeception/bin/yii migrate --migrationPath=@yii/rbac/migrations
php codeception/bin/yii rbac/init
php codeception/bin/yii migrate
../vendor/bin/codecept build
../vendor/bin/codecept run
```
Оставленное за рамками:

* Интернационализация
* Отправка заранее заданному пользователю (сейчас реализованы отправка всем и автору)
* Регистрация и управление пользователями. И возможность назначать события типа "пользователь
стал неактивным"

#### Реализация

Администратор может создавать шаблоны уведомлений (NotificationTemplate).
Обработка шаблонов происходит в NotificationComponent.
Правила обработки шаблонов уведомлений задаются в config/events.php. Для 
задания нового обработчика необходимо указать класс, на который вешается 
обработчик, событие и список аттрибутов для подстановки (Например, {username}).

Используемые возможности фреймворка:

* Events
* Behaviors
* RBAC
* Active Record
* DB Migration
* Assets
* CRUD
* Авторизация
* Form Validation
* PJAX
* AttributeLabels
* AttributeHints
* ActiveQuery
* DataProvider
* View layouts
* Console commands
* Mailer
* Codeception (unit, functional, acceptance (Selenium))


#### TODO:

* Вся логика распологается в models. В том числе компоненты и интерфейсы. Необходимо разнести.
* При срабатывании триггера, в БД производится поиск подходящих шаблонов событий сразу.
В целях повышения производительности желательно накопить все события и после
обработать их сразу в конце запроса.
* Отправить всем. Для типа "browser" создает на каждого пользователя по уведомлению.
Имеет смысл сохранять одно уведомление, и отдельно хранить список просмотренных уведомлений.
* Также в целях производительности желательно вынести обработку событий
в очереди.
* Переменная в JS в глобальном пространстве имен. Что тоже плохо.
* Поле "От" при создании шаблона уведомления. В задании указано (выбираем пользователя)
Для выбора пользователя нужен автокомплит на JS (либо подобный элемент). Пока упростил и требуется ввод email.
* Слабое покрытие тестами


Резюме: https://hh.ru/resume/44cacff8ff0306ee5c0039ed1f34694a763252

Затрачено: 9 часов
